Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
On lève l'ancre !
Larguez la grand-voile !
- En avant, toute !
- Arrête de faire bouger le mât, Sanji !
Hein ? Arrête de te plaindre.
Si tu as peur, reste donc dormir en bas.
Crétin !
J'ai pas peur du tout !
Sanji, le petit déjeuner ! J'ai faim !
Ouais, je m'en occupe !
Deux secondes !
Bonjour, Sanji.
Dis donc, Zoro...
- Tu veux pas jouer à chat ?
- Quoi ?
À chat ?
Je veux jouer avec vous !
Pauvres débiles !
Vous n'avez pas honte, à votre âge ?
Je vais faire un somme
avant le petit dèj'.
T'as peur de perdre, pas vrai ?
Ne dis pas n'importe quoi...
Ça n'a rien à voir !
- T'es trop sérieux pour être honnête !
- Quoi ?
Viens ici !
Ça veut dire
que tu rejoins notre équipage ?
Je te préviens !
Je ne ferai que coopérer !
Souviens-t'en !
- Par ici, mon p'tit Zoro !
- Zoro !
- Tu dois jouer avec moi, aussi !
- Je ne joue pas !
Nami chérie,
le petit déjeuner est prêt.
- Hé, les gars ! À table !
- On arrive !
Attendez, j'en ai pas fini avec vous !
Qu'y a-t-il, Nami ?
Non, rien du tout.
J'ai une faim de loup !
À table ! À table !
C'est très appétissant !
Tiens, je me demande
ce qu'est devenu Baggy le Clown...
Baggy ?
Ah oui, Baggy !
Bah, il doit nourrir les poissons
au fond de l'eau.
Ça m'étonnerait.
Les pirates sont tous coriaces
et obstinés.
Ah ouais ?
Je les connais bien.
Tu as trop joué, Usopp.
Y a plus rien pour toi.
Ça y est !
J'ai fini mon radeau,
et en grande pompe !
Baggy le Clown...
Je vais reformer un équipage
et me venger en grande pompe !
Peu importe les écueils
que je rencontrerai !
J'aurai ma revanche coûte que coûte !
Attends un peu,
sale petit morveux élastique !
Tu ne perds rien pour attendre !
Ça va te faire tout drôle !
Allez !
C'est parti !
Ça commence bien !
Mais il en faut plus
pour me décourager !
"À la poursuite de Luffy.
Les aventures de Baggy rétréci !"
J'ai tout de même réussi
à atteindre l'île d'à côté...
Arrête de me regarder comme ça !
Tu sais à qui tu as affaire ?
Tu as du courage, mais...
J'vais te bouffer !
J'avais faim, justement !
Puisque tu m'as mis en rogne,
tu ne t'en sortiras pas !
Je vais te manger, fais-toi une raison !
Fragment Punch !
Pas la peine de gigoter.
Tu vas y passer !
Toutes mes excuses ! Vraiment !
Pardonnez-moi !
Mon stratagème est infaillible !
Crétin de piaf !
Et voilà, je t'ai eu !
Je t'ai... Hein ?
Pourquoi ça n'arrive toujours qu'à moi ?
Arrêtez, ça fait mal !
Arrêtez !
Ben quoi ?
Je suis si mauvais que ça ?
Je me sens un peu froissé !
Tiens ?
Hé, regardez !
Un bernard-l'ermite !
Où a-t-il bien pu monter à bord ?
Au village de Nami ?
Certainement...
Ou bien au village d'Usopp.
Ça voudrait dire
qu'il a fait tout le trajet avec nous.
Bon sang, qu'est-ce que j'ai fait
pour mériter ça ?
- Tu as dit quelque chose ?
- Qui ça, moi ?
Rien du tout.
Bizarre. J'ai dû rêver...
Luffy ! Allez, au boulot !
Oui, désolé !
Rah, j'ai le menton coincé !
Va-t'en d'ici !
Si tu tiens à la vie,
quitte immédiatement cet endroit !
Un dieu protecteur ?
Et toi, tu es...
un drôle de nain !
Le nain, il va t'éclater !
Écoute-moi bien !
Si tu fais un pas de plus
dans cette forêt,
la colère du dieu que je suis
s'abattra sur toi !
J'en sais rien, moi !
Je t'en pose, des questions ?
- C'est quoi, ces bestioles ?
- Les animaux de la forêt.
Si tu veux rester en vie,
ne t'approche pas d'eux !
Elles ont l'air très amusantes,
ces petites bêtes !
Je t'ai dit de ne pas t'en approcher !
Tss... Je l'ai raté !
Je t'ai vu !
Je te tiens !
- Sors de là !
- Aïe ! Aïe ! Aïe !
Misère ! Tu as les pouvoirs
d'un Fruit du Démon !
Et alors, ça te dérange ?
Tu es...
Tu es quoi, au fait ?
T'es né comme ça ?
Un coup de ma mère ! Étant son trésor,
elle m'a mis dans un coffre.
T'es bête, ou quoi ?
Épargne-moi tes blagues foireuses !
Je te conseille de ne pas trop pavoiser.
Il n'est pas question
que je laisse quiconque
s'en prendre à ces animaux !
- Go !
- À l'attaque !
Je te tiens !
Attends un peu !
Tricheur !
Pas d'armes à feu !
C'est seulement quand ça t'arrange !
Meurs !
Nom de...
Fragmentation d'urgence !
Ouille !
C'est terminé.
mais je ne supporte pas
ceux qui cherchent à capturer ces bêtes.
Ces animaux
sont les trésors de cette île.
Tss...
Ces bestioles, des trésors ?
Je préfère largement
une montagne d'or et de bijoux !
Crétin en grande pompe !
Arrête, ça ne prend pas.
Avoue que si tu es venu jusqu'ici,
c'est pour capturer ces animaux !
N'importe quoi !
J'ai atterri sur cette île par hasard !
Mais alors,
tu n'es pas un braconnier ?
Ne dis pas d'âneries !
Un pirate ?
Tu es un pirate ?
Figure-toi qu'autrefois,
j'étais un pirate, moi aussi !
Ça, par exemple ! Désolé !
Alors comme ça, tu es un pirate ?
Alors, il est pas délicieux
mon petit tord-boyaux maison ?
Je n'avais pas bu d'alcool
depuis des jours !
Au fait, je suis vraiment désolé
pour tout à l'heure.
Je t'ai pris pour un braconnier
venu capturer les animaux de l'île.
C'est vrai que tu ne m'as pas ménagé.
Mais c'est oublié !
Avec un tord-boyaux pareil,
je te pardonne !
Lever le coude et chasser des trésors,
voilà ce qui m'intéresse !
Tu me plais de plus en plus !
C'est vraiment ça, être un pirate !
Tu n'as pas froid aux yeux, toi !
Mais dis-moi,
comment as-tu atterri sur cette île ?
Quoi ?
Il y a un trésor sur cette île ?
Du calme ! Si je l'avais trouvé,
je ne serais certainement plus ici.
O... Oui, ça paraît logique.
Mais un coup du sort a voulu
que l'équipage dont je faisais partie
m'oublie sur cette île il y a 20 ans.
Depuis, je vis tout seul ici.
Tu as dû en baver, mon pauvre vieux !
En fait,
ça n'a pas été si dur que ça.
Et je ne suis pas seul :
il y a les animaux.
Je me suis bien habitué à cette vie,
et elle ne me déplaît pas.
Tu m'en diras tant...
Oui, c'est fantastique d'être un pirate.
C'est le pied !
Même si je devais y laisser la vie,
je ne regretterais pas de repartir
à la recherche des trésors de ce monde.
Ça, c'est bien dit ! Vive la piraterie !
Écoute, quand j'aurai réussi
à reformer mon équipage,
On voit que tu sais
ce qui fait un vrai pirate.
Alors, qu'en dis-tu ?
Tu me proposes vraiment
de faire partie de ton équipage ?
Ça me fait très plaisir.
Mais tous mes amis sont ici.
Ça fait 20 ans
que je partage ma vie avec eux.
Je me suis attaché
à toutes ces bêtes étranges.
Je ne peux tout de même pas
les laisser tomber.
Allez, arrête de t'en faire pour ça !
T'as de la chance qu'on soit venus !
Trente ans de plus,
et tu serais sûrement mort !
Chapeau de paille !
Ce gamin était vraiment
très sympathique.
Je parie que tu t'entendrais
à merveille avec lui.
Alors comme ça,
il reste encore des jeunes sympas ?
Fragment Remembrement !
Tadaaa !
C'est ça que tu cherches ?
Argh ! Mes fragments !
Sacrée voleuse !
Arrêtez !
Prépare-toi au décollage, Baggy !
Gum Gum...
Bazooka !
Depuis, j'ai été contraint
de mener une vie de vagabond.
Eh bien,
ça n'a pas dû être facile pour toi.
Il y a de bons petits jeunes,
et il y en a des moins bons.
Enfin !
Ce soir, on fait la fête !
Ne gâchons pas cette belle soirée !
Tu as raison.
Santé !
Vraiment, je ne sais quoi dire.
Allons, c'est trois fois rien.
Tu es sûr de vouloir rester ici ?
Oui.
Tous mes amis sont sur cette île.
Bon...
D'accord. Porte-toi bien !
- Toi aussi.
À un de ces jours, l'ami !
Fais attention à toi !
Merci... Toi aussi !
C'est parti !
Baggy...
Il y a beaucoup de créatures étranges
dans cette partie de l'océan...
Je t'en prie, sois prudent !
Bon sang,
j'ai oublié de le prévenir !
Ne reste pas là, Baggy !
Attention !
Tu dois absolument déguerpir !
C'est quoi, ça ?
Quelle beauté...
Qui est-ce ?
Cette jeune femme est magnifique !
En tout cas,
je crois qu'il est tiré d'affaire.
Allez, bon vent !
Et prends soin de toi !
Merci mille fois ! Vraiment !
J'ai frôlé la mort,
et en grande pompe !
Inutile de me remercier.
Tu es Baggy le Clown.
Comment connais-tu mon nom ?
Qui es-tu ?
Je suis à la recherche de quelqu'un.
Connais-tu cet homme ?
Le gosse élastique !
Cette petite vermine !
Je finirai bien
par lui régler son compte !
Il me le paiera !
C'est ce type que tu cherches ?
Viens, un bon repas t'attend.
Je comprends mieux...
Tout à fait.
Alors ? Qu'en dis-tu ?
On fait équipe ?
Puisqu'on a un objectif commun,
autant unir nos forces.
Parfait.
Trinquons à notre association.
Santé !
Sanji... J'ai faim...
Mais tu viens juste de manger...
Tu crois pas que t'exagères ?
Mettez-la un peu en veilleuse,
vous deux !
- Vous m'empêchez de dormir.
- Tu passes tes journées à roupiller.
Tu pourrais nous aider...
C'est vrai, quoi...
Comment font-ils
pour se parler en dormant ?
Ils sont très forts...
Bon, je vais aller me coucher,
moi aussi.
Bonne nuit.
À SUIVRE
Oui, surtout le type à la roue
et celui qui a un lion.
- Cabaji et Morge ?
- Ils ont des animaux, en plus ?
Ce sont vraiment des pirates ?
- Qui est leur capitaine ?
- Cabaji, ou bien Morge.
Si ça se trouve, c'est le lion !
Prochain épisode :
"Vous l'attendiez depuis longtemps.
"Le capitaine Baggy est de retour !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !